Обновление TelegramMaster 2.0<br>
Версия программы: 2.0.9<br>
Дата обновления: 06.08.2024<br>

1. Устранено неудобство, с которой мог столкнуться пользователь, это при вводе ссылки и не очистив предварительно базу
   данных software_database.db. В таблицу links_inviting записывалась ссылка следующей строкой. Для не опытного
   пользователя, это вызывало дискомфорт.
2. Убрана функция смена типа устройства, так как на данный момент, не правильно введенные данные пользователя, приводит
   к быстрым блокировкам аккаунтов telegram.
   Как только будет обнаружено практическое применение данной функции, то данная функция будет добавлена в
   TelegramMaster 2.0.
3. Более компактно были размещены кнопки в программе, так как многие пользователи работают на ноутбуке и у них стоит
   масштабирование интерфейса более
   100%, даже масштаб более 110% не умещал весь интерфейс программы и пользователь не часть интерфейса TelegramMaster
   2.0.
4. Дополнена документация к TelegramMaster 2.0, теперь стало намного понятнее, если пользователь выполнил предварительно
   настройки программы
   и пользователю не нужно выполнять их по новой.
5. Проработан механизм удаления username c базы данных, пользователей, которым было отправленно сообщение.

<hr align="center"/>

Обновление TelegramMaster 2.0 🚀<br>
Версия программы: 2.1.5<br>
Дата обновления: 30.08.2024

1. 🛠️ Реализована проверка папки с аккаунтами на наличие рабочих аккаунтов.
2. 📚 Проработана документация по работе с аккаунтами, добавлено больше информации.
3. 🌐 Начат переход с формата документации в md на html.
4. 📝 Во многих местах добавлено больше логирования для более качественного анализа пользовательского опыта.
5. 📲 Добавлено получение и переименование аккаунтов согласно номеру телефона.
6. ⚙️ Произведена оптимизация кода, улучшены функции по работе с аккаунтами.
7. 🎨 Добавлен графический ввод при подключении аккаунтов к TelegramMaster 2.0.
8. 🌍 Добавлена кнопка для открытия документации в браузере.

Обновляйтесь и пользуйтесь новыми возможностями TelegramMaster 2.0! 🚀

<hr align="center"/>

🔄 Обновление TelegramMaster 2.0 🚀<br>
Версия программы: 2.1.13<br>
Дата обновления: 03.10.2024<br>

1. 🛠️ Документация переведена полностью в HTML и теперь запускается прямо из программы.
2. 📊 Все данные в TelegramMaster вводятся через графическое меню.
3. ❌ Убран ввод данных в терминал — теперь всё через удобный GUI TelegramMaster 2.0.
4. 🕒 Добавлено отображение времени начала и окончания парсинга, а также других действий.
5. ⚡ Значительная оптимизация кода TelegramMaster для улучшенной работы.
6. 📝 Убраны упоминания о лимитах, поскольку любые действия в Telegram всегда имеют ограничения.
7. 🔧 В настройках теперь реализован возврат в меню без необходимости повторного ввода данных. Ранее приходилось
   перезапускать программу.
8. 🔍 В парсинг добавлена проверка на наличие подключенных аккаунтов.

Обновляйтесь и пользуйтесь новыми возможностями TelegramMaster 2.0! 🚀

<hr align="center"/>

🔄 Обновление TelegramMaster 2.0 🚀<br>
Версия программы: 2.2.1<br>
Дата обновления: 05.10.2024<br>

1. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для парсинга в папке parsing, если аккаунта нет, то TelegramMaster 2.0
   выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
2. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для инвайтинга в папке inviting, если аккаунта нет, то TelegramMaster 2.0
   выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
3. Добавлено уведомление о наличии username в базе данных для инвайтинга, если списка нет, то TelegramMaster 2.0
   выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
4. В меню проверка аккаунтов появилось "Проверка через спам бот".
5. В меню проверка аккаунтов появилось "Проверка на валидность" (программа проверяет, рабочий аккаунт или нет)
6. В меню проверка аккаунтов появилось "Переименование аккаунтов" (session файл переименовывается в номер телефона
   аккаунта)
7. В меню проверка аккаунтов появилось "Полная проверка" (TelegramMaster 2.0 производит полную проверку аккаунтов)

Документация будет обновлена в следующих обновлениях.
Обновляйтесь и пользуйтесь новыми возможностями TelegramMaster 2.0! 🚀

<hr align="center"/>

🔄 Обновление TelegramMaster 2.0 🚀<br>
Версия программы: 2.2.10<br>
Дата обновления: 20.10.2024<br>

1. В документации добавлено описание работы функций «Проверка аккаунтов».
2. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для изменения био аккаунта в папке «bio», если аккаунта нет, то
   TelegramMaster 2.0 выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
3. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для подписки в папке «subscription», если аккаунта нет, то TelegramMaster
   2.0 выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
4. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для отписки в папке «unsubscribe», если аккаунта нет, то TelegramMaster 2.0
   выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
5. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для работы с реакциями в папке «reactions», если аккаунта нет, то
   TelegramMaster 2.0 выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
6. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для накрутки просмотров в папке «viewing», если аккаунта нет, то
   TelegramMaster 2.0 выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
7. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для рассылки сообщений в папке «send_message», если аккаунта нет, то
   TelegramMaster 2.0 выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
8. Добавлено уведомление о наличии аккаунта для работы с контактами в папке «contact», если аккаунта нет, то
   TelegramMaster 2.0 выводит сообщение о том, что нужно подключить аккаунт.
9. Добавлена проверка на записанные сообщения в настройках для рассылки сообщений по чатам.
10. Добавлена проверка на записанные сообщения в настройках для рассылки сообщений по чатам с автоответчиком.
11. Добавлена проверка на записанные сообщения в настройках для рассылки сообщений + файлов по чатам.
12. Добавлена проверка на записанные сообщения в настройках для рассылки сообщений в личку.
13. Значительный рефакторинг кода, что дало больше стабильности для работы программы.
14. В каждом подменю программы было добавлено наименование подменю для более простой навигации по программе.

Обновляйтесь и пользуйтесь новыми возможностями TelegramMaster 2.0! 🚀

<hr align="center"/>

🔄 Обновление TelegramMaster 2.0 🚀<br>
Версия программы: 2.3.7<br>
Дата обновления: 12.10.2024<br>

1. <b>Удобство навигации</b>: Теперь в документации появилась кнопка «Наверх», чтобы вы могли быстро вернуться к началу
   страницы.
2. <b>Интуитивная структура</b>: Добавлены удобные карточки-подменю, чтобы сделать работу с документацией еще проще и
   приятнее.
3. <b>Актуальные скриншоты</b>: Документация теперь содержит свежие иллюстрации интерфейса программы, чтобы вы всегда
   знали, где искать нужные функции.
4. <b>Оптимизированный код</b>:
    - Все настройки графического интерфейса перенесены в отдельный файл config_gui.ini в папку config.
    - Параметры путей к файлам теперь хранятся в config_path.ini, также в директории config.
    - Основные настройки программы собраны в config.ini.
    - Приложение стало работать быстрее и стабильнее благодаря оптимизации кода.
    - Часть текста переведена в отдельные файлы для упрощения процесса локализации.
5. <b>Эмодзи на кнопках</b>: Интерфейс стал ещё понятнее и дружелюбнее благодаря использованию смайликов на элементах
   управления.
6. <b>Выпадающие списки для парсинга</b>: Легко выбирать группы для парсинга прямо из списка подписок вашего аккаунта.
7. <b>Импорт спарсенных данных из базы данных</b>: Теперь доступен удобный инструмент для импорта уже собранных данных
   из вашей базы данных.
8. <b>Обновленная документация</b>:
    - Переработана документация по работе с функциями парсера.
    - Добавлены новые материалы по настройке программы.
    - Подробно описана работа с реакциями.
    - Расширено руководство по рассылке сообщений.
9. <b>Отображение прогресса парсинга в реальном времени в GUI TelegramMaster 2.0</b>: Следите за процессом прямо в
   интерфейсе программы.
10. <b>Улучшенное логирование</b>: Программа стала лучше фиксировать события, что поможет при диагностике возможных
    проблем.
11. <b>Устранение ошибок</b>: Решены проблемы, возникающие при взаимодействии с API Telegram, включая парсинг и
    приглашения пользователей.

Обновляйтесь и пользуйтесь новыми возможностями TelegramMaster 2.0! 🚀


<hr align="center"/>

В разработку:

1. Добавить определение страны по номеру телефона аккаунта.
2. Добавить функцию: если ошибка аккаунта, то сообщить пользователю, что ошибка с аккаунтом и ему нужно проверить
   аккаунты на наличие ошибок.
3. Создать HTML файл с понятиями и определениями.
4. Добавить отображение результатов проверки аккаунтов (например, "аккаунтов в бане — 5 штук", "невалидных аккаунтов — 5
   штук", "в папке инвайтинг валидных аккаунтов — 1 штука").
5. Добавить авторизацию по QR-коду.
6. Добавить восстановление файла config.
7. Продумать настройки для каждой функции, чтобы упростить работу новичков в TelegramMaster 2.0.
8. Добавить автоответчик для рассылки сообщений.
9. Добавить функцию жалобы на группы или каналы.
10. Добавить в программу выбор времени пользователем с помощью Flet, а не методом ввода данных.
11. Добавить удаление файлов аккаунтов с названием .session для избежания частых ошибок у пользователей.
12. Продумать защиту, что бы пользователь не нажимал кнопки во время работы программы.
13. Просмотреть документацию накрутки просмотров постов + проверить функции накрутки постов.
14. В накрутку просмотров постов, добавить защиту, что бы не было возможности накручивать просмотры через группу.
    * Перенести накрутку просмотров постов в отдельное окно, так как это отдельная функция и к реакциям не сильно относится.
    * Изменить документацию программы для отдельной функции накрутки просмотров постов.
15. Перенести наименование функций в файл локализации
16. Добавить проверку ссылки на тип канала или группы

<hr align="center"/>


🔄 Обновление TelegramMaster 2.0 🚀<br>
Версия программы: 2.3.7<br>
Дата обновления: 12.10.2024<br>

1. Проработан код для инвайтинга. Устанены наиболее часто встречаемые ошибки со стороны Telegram
2. Добавлено определение страны по ip для proxy, с целью большего контроля за программой.

Обновляйтесь и пользуйтесь новыми возможностями TelegramMaster 2.0! 🚀